Blind Study
삼각김밥(유창현, 김명철, 주창돈)

현재 우리가 구현한 프로토타입은 시각장애인들의 학습 경험을 향상 시키기 위한 어플리케이션을 개발하는 것입니다.
여기서 대상자인 시각장애인들은 완전히 보이지 않는 사람이 아닌 저시력자들입니다.
이 프로토타입의 경우 사용자들의 과제 수행을 편하게 하기 위한 프로토타입입니다. 
선생님들이 학생들에게 과제를 제출하면, 학생들의 태블릿 pc에 알림이 뜨게 됩니다.
알림을 통해 앱에 접속하면 선생님이 출제하는 과제의 내용이 표시되고, 단순한 스와이프 제스쳐를 통해 과제 제출을 위한 화면으로 넘어갑니다.
과제 제출은 음성인식, 사진 자료, 음성 녹음의 형태로 이루어집니다.
과제 제출을 완료하려면 간단히 스와이프 제스쳐를 취해주면 과제 제출이 되고, 과제를 커뮤니티 공동체에 공유하여 학생들 간 과제 상호 평가가 이루어질 수 있고, 언제든지 실시간으로 다른 학생들과 영상 통화를 통해 토론할 수 있습니다.
다만 현재 과제를 처리하는 과정은 프로토타입에 담아 냈지만 시각장애인들을 위해 편리한 인터페이스를 구현하거나 제스쳐를 이용하여 과제제출 외에 여러가지 커뮤니티나 채팅 서비스를 편리한 인터페이스로 구현하는 방법에 대한 한계점이 있습니다.